Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Laifu
Krimen
What are you doing in my room, Laifu?
Anong ginagawa mo sa kwarto ko, Laifu?
What are you doing?
anong ginagawa mo
What did you do to me last night?
Anong ginawa mo sa akin kagabi?
Speak!
Magsalita ka!
Miss Bai, I must say...
Miss Bai, dapat kong sabihin...
Perhaps you should look at yourself first.
Marahil ay dapat mo munang tingnan ang iyong sarili.
Your clothes are perfectly neat from head to toe.
Ang iyong mga damit ay ganap na malinis mula ulo hanggang paa.
What could I possibly have done?
Ano kaya ang posibleng ginawa ko?
I...
ako...
I should be asking you!
Ako dapat ang nagtatanong sayo!
You held me so tightly...
Hinawakan mo ako ng mahigpit...
What were you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
I held you?
Hinawakan kita?
How could I possibly have held you?
Paano kaya kita nahawakan?
Even if... even if I did hold you...
Kahit... kahit hawakan kita...
Don't you have your own room?
Wala ka bang sariling kwarto?
Couldn't you have walked back yourself?
Hindi mo ba nagawang bumalik sa iyong sarili?
You held me so tightly...
Hinawakan mo ako ng mahigpit...
How could I move?
Paano ako makakagalaw?
I...
ako...
I held you that tightly?
Hinawakan kita ng mahigpit?
Miss, Officer Gu is here to see Young Master Laifu.
Miss, nandito si Officer Gu para makita si Young Master Laifu.
The young master isn't in his room.
Wala ang young master sa kwarto niya.
Understood.
Naintindihan.
You had her come looking for you again?
Hinanap ka niya ulit?
This time it really wasn't me.
This time hindi na talaga ako.
There was a murder here last night.
May pagpatay dito kagabi.
Though it's already been closed - not by me.
Kahit na ito ay sarado na - hindi sa akin.
But...
Pero...
I suspect it's related to the Serpent Immortal.
Pinaghihinalaan ko na ito ay may kaugnayan sa Serpent Immortal.
Master Bai isn't here.
Wala si Master Bai.
So we must ask you, the new head, to help.
Kaya dapat naming hilingin sa iyo, ang bagong pinuno, na tumulong.
Wasn't it already closed?
Hindi ba't sarado na ito?
That's the official conclusion.
Iyan ang opisyal na konklusyon.
But personally, I believe...
Pero sa personal, naniniwala ako...
Someone must be...
Dapat may isang...
...using the immortal's name to commit crimes.
...gamit ang pangalan ng walang kamatayan para gumawa ng mga krimen.
Crime scene.
Crime scene.
Unauthorized personnel, don't touch anything.
Mga hindi awtorisadong tauhan, huwag hawakan ang anumang bagay.
Step aside.
Tumabi ka.
Let's go, this way.
Tara na, sa ganitong paraan.
The deceased is named Gao Shan.
Ang namatay ay pinangalanang Gao Shan.
When we found him...
Nang mahanap namin siya...
...he was curled up completely.
...nakayuko siya ng tuluyan.
His skin was festering...
Namumula ang kanyang balat...
His entire body...
Buong katawan niya...
...as if hiding from something.
...parang may tinatago.
Where was the body found?
Saan natagpuan ang bangkay?
Cause of death?
Dahilan ng kamatayan?
Asphyxiation.
Asphyxiation.
No signs of forced entry.
Walang senyales ng sapilitang pagpasok.
Orders from above...
Mga order mula sa itaas...
...to rule it a suicide.
...para ito ay pagpapatiwakal.
Suicide?
Magpatiwakal?
In that condition...
Sa ganoong kondisyon...
...and they call it suicide?
...at tinatawag nila itong pagpapakamatay?
Your police work is quite lax, isn't it?
Medyo maluwag ang trabaho mo sa pulisya, hindi ba?
What?
ano?
That's why I must investigate personally.
Kaya dapat ako mismo ang mag-imbestiga.
Officer Gu...
Opisyal Gu...
Did he have any family or friends?
May pamilya ba siya o kaibigan?
His wife died in childbirth.
Namatay ang kanyang asawa sa panganganak.
His only son...
Ang kanyang nag-iisang anak na lalaki...
...drowned three days ago.
...nalunod tatlong araw na ang nakalipas.
After his son's death...
Matapos mamatay ang kanyang anak...
...strange things occurred.
... kakaibang bagay ang nangyari.
Strange things?
Mga kakaibang bagay?
At Heixiazi Mountain outside town...
Sa Heixiazi Mountain sa labas ng bayan...
...there's an abandoned mansion.
...may abandonadong mansyon.
Rumored to revive the dead and cure all ills.
Nabalitaan na buhayin ang mga patay at gamutin ang lahat ng sakit.
Gao Shan took his child there.
Dinala ni Gao Shan ang kanyang anak doon.
Master Wei, save my child!
Master Wei, iligtas mo ang aking anak!
Master Wei!
Master Wei!
Please, save my child!
Pakiusap, iligtas mo ang aking anak!
I beg you, save my child!
Nakikiusap ako, iligtas mo ang aking anak!
Chang'an.
Chang'an.
Go see.
Tingnan mo.
Yes.
Oo.
The dead cannot return.
Hindi na makakabalik ang mga patay.
Yet this Master claims there's a way.
Ngunit ang Master na ito ay nagsasabing mayroong isang paraan.
Only this method...
Ang pamamaraang ito lamang...
The dead cannot return to life.
Hindi na mabubuhay ang mga patay.
This believer, please return.
Itong mananampalataya, mangyaring bumalik.
Master Wei
Master Wei
He's my only child.
Siya lang ang anak ko.
I'll give you all my possessions.
Ibibigay ko sayo lahat ng ari-arian ko.
It's not about money.
Hindi ito tungkol sa pera.
Life and death are fated.
Ang buhay at kamatayan ay nakatadhana.
To defy heaven's will...
Upang suwayin ang kalooban ng langit...
brings calamity.
nagdadala ng kapahamakan.
Please, save my child.
Pakiusap, iligtas mo ang aking anak.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Save my child.
Iligtas mo ang anak ko.
There is a way...
May paraan...
but it requires your lifespan.
ngunit ito ay nangangailangan ng iyong habang-buhay.
Agreeable?
Sang-ayon?
If it saves my child,
Kung iligtas nito ang aking anak,
I'll do anything.
kahit ano gagawin ko.
To save all from suffering
Upang iligtas ang lahat sa paghihirap
is my sacred duty.
ay ang aking sagradong tungkulin.
Heaven has its ways,
May mga paraan ang langit,
earth its spirits.
lupa ang mga espiritu nito.
Yin yang displaced,
Lumikas si Yin yang,
fate overturned.
binaligtad ang kapalaran.
This life for that life.
Ang buhay na ito para sa buhay na iyon.
Folklore says
Sabi ng alamat
snakes bridge worlds.
ahas tulay mundo.
They say Master Wei
Sabi nila Master Wei
commands snakes to steal life.
nag-uutos sa mga ahas na magnakaw ng buhay.
Dawa, you're awake.
Dawa, gising ka na.
Listen.
Makinig.
Chant this all the way home:
Awitin ito hanggang sa pag-uwi:
"Departed soul, swiftly return."
"Umalis na kaluluwa, mabilis na bumalik."
Remember:
Tandaan:
Before reaching home,
Bago makarating sa bahay,
no matter what happens
kahit anong mangyari
or what you hear,
o kung ano ang iyong naririnig,
never look back.
wag na wag kang lilingon.
This is vital.
Ito ay mahalaga.
Understood.
Naintindihan.
I know.
alam ko.
"Departed soul, swiftly return."
"Umalis na kaluluwa, mabilis na bumalik."
Father...
Ama...
I'm cold.
nilalamig ako.
Can't look back.
Hindi makalingon.
"Departed soul, swiftly return."
"Umalis na kaluluwa, mabilis na bumalik."
Father... "Departed soul..."
Ama... "Umalis na kaluluwa..."
I'm tired.
Pagod na ako.
Just rest... no looking back.
Magpahinga ka lang... walang lingon-likod.
"Departed soul..." Father...
"Umalis na kaluluwa..." Ama...
Father!
Ama!
Father! Help! "Departed..."
Ama! Tulong! "Umalis na..."
They're taking me!
Kinukuha nila ako!
Father!
Ama!
Dawa!
Gamot!
Father! I'm scared!
Ama! natatakot ako!
Quick! Take me home!
Mabilis! Iuwi mo na ako!
Father!
Ama!
Soon after returning,
Hindi nagtagal pagkatapos bumalik,
Gaoshan died.
Namatay si Gaoshan.
In our Northeast,
Sa aming hilagang-silangan,
snakes becoming immortals
mga ahas na nagiging imortal
are called Serpent Immortals.
ay tinatawag na Serpent Immortals.
Those who commune with them
Ang mga nakikipag-usap sa kanila
are Shamans.
ay mga Shaman.
But
Pero
we've never heard
hindi namin narinig
of raising the dead.
ng pagbangon ng patay.
To learn Master Wei's tricks,
Upang matutunan ang mga trick ni Master Wei,
let's investigate.
imbestigahan natin.
I know the location.
Alam ko ang lokasyon.
Wait.
Teka.
Going directly is too obvious.
Ang direktang pagpunta ay masyadong halata.
We'll be spotted.
Kami ay makikita.
What's our cover?
Ano ang aming pabalat?
I've got it.
nakuha ko na.
Master Wei "cures all ills," right?
"Ginagaling ni Master Wei ang lahat ng sakit," tama ba?
Someone can fake illness.
Ang isang tao ay maaaring pekeng sakit.
Fake illness?
Pekeng sakit?
Who'll do it?
Sino ang gagawa nito?
I serve the Serpent Immortal,
Naglilingkod ako sa Serpyenteng Walang kamatayan,
blessed with power
biniyayaan ng kapangyarihan
to cure all ailments
upang gamutin ang lahat ng karamdaman
and ease worldly pains.
at pagaanin ang makamundong sakit.
May your hearts be kind.
Nawa'y maging mabait ang inyong mga puso.
Gaoshan attended this gathering.
Dumalo si Gaoshan sa pagtitipon na ito.
Master Wei's words
Wika ni Master Wei
sound convincing.
tunog kapani-paniwala.
Don't listen to his words,
Huwag makinig sa kanyang mga salita,
watch his actions.
panoorin ang kanyang mga kilos.
Right.
Tama.
My leg is healed.
Gumaling na ang binti ko.
Even a decade-old ailment can be cured.
Kahit isang dekada nang karamdaman ay mapapagaling.
I can stand up.
kaya kong tumayo.
The Great Immortal has manifested!
Ang Dakilang Imortal ay nagpakita na!
Bless us, Great Immortal.
Pagpalain kami, Dakilang Walang kamatayan.
Master Wei.
Master Wei.
Young man,
binata,
this is your first time here, right?
first time mo dito diba?
No worries.
Huwag mag-alala.
You're now one of us.
Isa ka na sa amin.
Master Wei.
Master Wei.
My husband has been sickly since childhood.
Ang aking asawa ay may sakit mula pagkabata.
It's been so long.
Napakatagal na.
Could you please examine him?
Maaari mo bang suriin siya?
Master Wei can only heal one person per day.
Isang tao lang ang kayang pagalingin ni Master Wei kada araw.
If you seek treatment,
Kung magpapagamot ka,
you must wait.
kailangan mong maghintay.
How long must we wait?
Gaano katagal tayo dapat maghintay?
If there's a chance,
Kung may pagkakataon,
you'll get your turn.
makukuha mo ang iyong turn.
No, we truly can't wait any longer.
Hindi, hindi na talaga kami makapaghintay.
Let's go.
Tara na.
My mother is gravely ill.
Ang aking ina ay may malubhang karamdaman.
The doctor says she won't last long.
Ang sabi ng doktor ay hindi siya magtatagal.
Please, have mercy and save my mother.
Pakiusap, maawa ka at iligtas ang aking ina.
I've brought money - all the money.
Nagdala ako ng pera - lahat ng pera.
I've said it many times,
Ilang beses ko nang sinabi,
your case isn't about money.
ang kaso mo ay hindi tungkol sa pera.
As the saying goes, life and death are fated.
Sabi nga sa kasabihan, life and death is fated.
If I arrange treatment for you early,
Kung aayusin ko ang paggamot para sa iyo nang maaga,
it might affect
maaaring makaapekto ito
other devotees' lives.
buhay ng ibang mga deboto.
I... I...
ako... ako...
You should wait in line.
Dapat kang maghintay sa pila.
I know this is wrong,
Alam kong mali ito,
but I must save my mother.
ngunit kailangan kong iligtas ang aking ina.
We only have each other.
Kami lang ang meron.
If she dies,
Kung mamatay siya,
I can't go on living.
Hindi ko kayang magpatuloy sa buhay.
Master Wei, I beg you.
Master Wei, nakikiusap ako sa iyo.
Please save my mother.
Mangyaring iligtas ang aking ina.
I beg you, Master Wei.
Nakikiusap ako sa iyo, Master Wei.
I beg you.
pakiusap ko.
Come back later.
Balik ka mamaya.